Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 重新关联项目后，当前任务原有的自定义字段数据将被删除，新关联项目的自定义字段会显示在当前任务详情内
source: After connecting with new project, the original custom fields data will be emptied. Custom field set from the new project will be displayed in the task details.
ja: プロジェクトの再関連付けを行うと、現在のタスクの元のカスタムフィールドデータが削除され、新たに関連付けられたプロジェクトのカスタムフィールドが現在のタスクの詳細に表示されます。
zh_hans: 重新关联项目后，当前任务原有的自定义字段数据将被删除，新关联项目的自定义字段会显示在当前任务详情内
zh_hant: 重新關聯項目後，當前任務原有的自定義字段數據將被刪除，新關聯項目的自定義字段會顯示在當前任務詳情內

# 是否确认退出该任务？
source: Are you sure to exit the task?
ja: このタスクからの退出を確認しますか？
zh_hans: 是否确认退出该任务？
zh_hant: 是否確認退出該任務？

# 是否移除该任务参与者？
source: Do you want to remove the task member?
ja: このタスク参加者は削除されているのでしょうか？
zh_hans: 是否移除该任务参与者？
zh_hant: 是否移除該任務參與者？

# 任务已删除，无法查看
source: Task is deleted. Unable to view
ja: タスクが削除され、閲覧できない
zh_hans: 任务已删除，无法查看
zh_hant: 任務已刪除，無法查看

# 您的权限不足，无法查看此任务
source: You are not allowed to view the task
ja: このタスクを表示するための十分な権限がありません。
zh_hans: 您的权限不足，无法查看此任务
zh_hant: 您的權限不足，無法查看此任務

# 评论
source: Comments
ja: コメント
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# 任务日志
source: Log
ja: ミッションログ
zh_hans: 任务日志
zh_hant: 任務日誌

# 取消归档项目
source: Cancel archive project
ja: アーカイブの取り消し
zh_hans: 取消归档项目
zh_hant: 取消歸檔項目

# 归档项目
source: Archive Project
ja: アーカイブス項目
zh_hans: 归档项目
zh_hant: 歸檔項目

# 取消隐藏项目
source: Unhide project
ja: 非表示にする項目
zh_hans: 取消隐藏项目
zh_hant: 取消隱藏項目

# 隐藏项目
source: Hide Project
ja: 隠しアイテム
zh_hans: 隐藏项目
zh_hant: 隱藏項目

# 创建项目管理任务
source: Create a project to manage tasks
ja: プロジェクト管理タスクの作成
zh_hans: 创建项目管理任务
zh_hant: 創建項目管理任務

# 我与他共同参与的任务
source: Tasks participated with him
ja: 彼と一緒に取り組んだことのあるタスク
zh_hans: 我与他共同参与的任务
zh_hant: 我與他共同參與的任務

# 与他协作的任务
source: Collaborated with him
ja: 彼との共同作業によるタスク
zh_hans: 与他协作的任务
zh_hant: 與他協作的任務

# 他作为负责人的任务
source: Tasks owned by him
ja: ヘッドとしての仕事
zh_hans: 他作为负责人的任务
zh_hant: 他作為負責人的任務

# 他负责的任务
source: His owned
ja: 担当する業務について
zh_hans: 他负责的任务
zh_hant: 他負責的任務

# 他托付给其他人负责的任务
source: Tasks assigned others to be owner
ja: 本人が他人に任せた仕事
zh_hans: 他托付给其他人负责的任务
zh_hant: 他託付給其他人負責的任務

# 他托付的任务
source: Delegated to him
ja: 私たちに託された仕事
zh_hans: 他托付的任务
zh_hant: 他託付的任務

# 他仅作为任务参与者的任务
source: Tasks only served as a member
ja: ミッションの参加者としての彼のタスクのみ
zh_hans: 他仅作为任务参与者的任务
zh_hant: 他僅作為任務參與者的任務

# 他参与的任务
source: His participating
ja: 携わってきた仕事
zh_hans: 他参与的任务
zh_hant: 他參與的任務

# 我可见的由他负责的任务
source: I see the tasks he's in charge of
ja: 彼の担当する私の目に見える仕事
zh_hans: 我可见的由他负责的任务
zh_hant: 我可見的由他負責的任務

# 我的任务
source: My tasks
ja: 私のタスク
zh_hans: 我的任务
zh_hant: 我的任務

# 所有添加星标的任务
source: All starred
ja: すべてのタスクに星をつける
zh_hans: 所有添加星标的任务
zh_hant: 所有添加星標的任務

# 星标任务
source: Starred
ja: 星付きタスク
zh_hans: 星标任务
zh_hant: 星標任務

# 返回下属任务
source: Back to subordinate task
ja: 部下のタスクに戻る
zh_hans: 返回下属任务
zh_hant: 返回下屬任務

# 创建项目
source: Create Project
ja: プロジェクトを作成する
zh_hans: 创建项目
zh_hant: 創建項目

# 添加到文件夹
source: Add to folder
ja: フォルダーに追加
zh_hans: 添加到文件夹
zh_hant: 添加到文件夾

# 直接移出
source: Remove directly
ja: 直接移動する
zh_hans: 直接移出
zh_hant: 直接移出

# 新建项目文件夹
source: Create new folder
ja: プロジェクトフォルダを新規作成する
zh_hans: 新建项目文件夹
zh_hant: 新建項目文件夾

# 删除项目
source: Delete Project
ja: 項目を削除する
zh_hans: 删除项目
zh_hant: 刪除項目

# 退出项目
source: Quit Project
ja: 終了するプロジェクト
zh_hans: 退出项目
zh_hant: 退出項目

# 重命名项目文件夹
source: Rename folder
ja: プロジェクトフォルダーの名前を変更する
zh_hans: 重命名项目文件夹
zh_hant: 重命名項目文件夾

# 解散项目文件夹
source: Dismiss folder
ja: プロジェクトフォルダを解消する
zh_hans: 解散项目文件夹
zh_hant: 解散項目文件夾

# 取消默认负责人
source: Cancel Default Owner
ja: デフォルトプリンシパルの削除
zh_hans: 取消默认负责人
zh_hant: 取消默認負責人

# 设置默认负责人
source: Set up Default Owner
ja: デフォルトの責任者を設定する
zh_hans: 设置默认负责人
zh_hant: 設置默認負責人

# 创建中…
source: Processing
ja: で作成された...
zh_hans: 创建中…
zh_hant: 創建中…

# 看板最少存在一个
source: Please remain a board at least
ja: カンバンボードが最低1枚存在する
zh_hans: 看板最少存在一个
zh_hant: 看板最少存在一個

# 确认删除此看板吗？
source: Are you sure to delete this board?
ja: このカンバンボードを削除することを確認しますか？
zh_hans: 确认删除此看板吗？
zh_hant: 確認刪除此看板嗎？

# 未关联标签
source: No associated labels
ja: 関連性のないラベル
zh_hans: 未关联标签
zh_hant: 未關聯標籤

# 清除条件
source: Clear
ja: クリアランスの条件
zh_hans: 清除条件
zh_hant: 清除條件

# 全部组织
source: All organizations
ja: すべての組織
zh_hans: 全部组织
zh_hant: 全部組織

# 所有已完成任务
source: Completed tasks
ja: すべての完了したタスク
zh_hans: 所有已完成任务
zh_hant: 所有已完成任務

# 查看近期完成任务
source: Recently completed tasks
ja: 最近完了したタスクの表示
zh_hans: 查看近期完成任务
zh_hant: 查看近期完成任務

# 一周
source: Weekly
ja: 1週間
zh_hans: 一周
zh_hant: 一週

# 一个月
source: Monthly
ja: 1ヶ月
zh_hans: 一个月
zh_hant: 一個月

# 优先级
source: Priority
ja: 優先順位
zh_hans: 优先级
zh_hant: 優先級

# 最近更新
source: Update time
ja: 最終更新日
zh_hans: 最近更新
zh_hant: 最近更新

# 完成时间
source: Complete Time
ja: 完成時期
zh_hans: 完成时间
zh_hant: 完成時間

# 名称A-Z
source: A-Z
ja: 名前 A-Z
zh_hans: 名称A-Z
zh_hant: 名稱A-Z

# 按%0排序
source: Sort by %0
ja: %0 で並べ替える
zh_hans: 按%0排序
zh_hant: 按%0排序

# 已选择%0个标签
source: %0 tags selected
ja: 選択されたタグは %0 です。
zh_hans: 已选择%0个标签
zh_hant: 已選擇%0個標籤

# 请选择标签
source: Please select tags
ja: タグを選択してください
zh_hans: 请选择标签
zh_hant: 請選擇標籤

# 已选择%0项
source: %0 selected
ja: 選択された %0 アイテム
zh_hans: 已选择%0项
zh_hant: 已選擇%0項

# 按%0筛选
source: Filter by %0
ja: %0 でフィルタリング
zh_hans: 按%0筛选
zh_hant: 按%0篩選

# 我负责
source: Owned
ja: を担当させていただいております。
zh_hans: 我负责
zh_hant: 我負責

# 我参与
source: Participated
ja: に携わっています。
zh_hans: 我参与
zh_hant: 我參與

# 我托付
source: Transferred
ja: に託す
zh_hans: 我托付
zh_hant: 我託付

# 重置选择
source: Reset
ja: リセット選択
zh_hans: 重置选择
zh_hant: 重置選擇

# 仅看与我有关的任务
source: Related with me only
ja: 自分に関係するタスクだけを見る
zh_hans: 仅看与我有关的任务
zh_hant: 僅看與我有關的任務

# 逾期未完成
source: Delayed
ja: 期限切れ
zh_hans: 逾期未完成
zh_hant: 逾期未完成

# 未完成任务
source: Unfinished
ja: 未完成品
zh_hans: 未完成任务
zh_hant: 未完成任務

# 所有任务
source: All tasks
ja: すべてのタスク
zh_hans: 所有任务
zh_hant: 所有任務

# 相关性
source: relevancy
ja: 関連性
zh_hans: 相关性
zh_hant: 相關性

# 按任务负责人筛选
source: Filter by owner
ja: 権利者別フィルター
zh_hans: 按任务负责人筛选
zh_hant: 按任務負責人篩選

# 按标签筛选
source: Filter by tag
ja: タグで絞り込む
zh_hans: 按标签筛选
zh_hant: 按標籤篩選

# 你可以为任务添加标签属性，通过标签筛选出任务
source: You can tag and filter tasks
ja: タスクにタグ属性を追加して、タグでフィルタリングすることができます
zh_hans: 你可以为任务添加标签属性，通过标签筛选出任务
zh_hant: 你可以為任務添加標籤屬性，通過標籤篩選出任務

# 新任务
source: New
ja: 新しいタスク
zh_hans: 新任务
zh_hant: 新任務

# 保存到我的模板
source: Save as my template
ja: 自分のテンプレートに保存する
zh_hans: 保存到我的模板
zh_hant: 保存到我的模板

# 项目及看板名称、自定义任务内容被保存为模板的信息
source: Project, board and custom fields will be saved as template content.
ja: プロジェクト名、カンバン名、カスタムタスクの内容がテンプレート情報として保存されます。
zh_hans: 项目及看板名称、自定义任务内容被保存为模板的信息
zh_hant: 項目及看板名稱、自定義任務內容被保存為模板的信息

# 导出任务列表到Excel
source: Export to Excel
ja: タスクリストのExcelへの書き出し
zh_hans: 导出任务列表到Excel
zh_hant: 導出任務列表到Excel

# 用App扫一扫，可在手机上快速显示查看项目详情
source: Scan with the app to check the project details at mobile
ja: アプリでスワイプすると、スマホに素早く表示され、プロジェクトの詳細を見ることができます
zh_hans: 用App扫一扫，可在手机上快速显示查看项目详情
zh_hant: 用App掃一掃，可在手機上快速顯示查看項目詳情

# 复制项目链接
source: Copy project link
ja: プロジェクトリンクをコピーする
zh_hans: 复制项目链接
zh_hant: 複製項目鏈接

# 所有和“%0”有关的任务
source: All tasks related with "%0"
ja: "%0 "に関連するすべてのタスク
zh_hans: 所有和“%0”有关的任务
zh_hant: 所有和“%0”有關的任務

# 所有和标签“%0”有关的任务
source: All tasks with "%0"
ja: タグ "%0" に関連するすべてのタスク
zh_hans: 所有和标签“%0”有关的任务
zh_hant: 所有和標籤“%0”有關的任務

# 未关联项目的任务
source: Unrelated task
ja: プロジェクトに関連しないタスク
zh_hans: 未关联项目的任务
zh_hant: 未關聯項目的任務

# 已关闭提醒
source: Notification turned off
ja: 休館日のお知らせ
zh_hans: 已关闭提醒
zh_hant: 已關閉提醒

# 已开启提醒
source: Notification turned on
ja: アラートをオンにする
zh_hans: 已开启提醒
zh_hant: 已開啟提醒

# 列表视图
source: Clist
ja: リストビュー
zh_hans: 列表视图
zh_hant: 列表視圖

# 看板视图
source: Board's view
ja: カンバンビュー
zh_hans: 看板视图
zh_hant: 看板視圖

# 识别%0
source: Recognize a %0
ja: を識別する %0
zh_hans: 识别%0
zh_hant: 識別%0

# 请在右侧配置识别模板
source: Please configure a template on the right
ja: 右の識別テンプレートを設定してください
zh_hans: 请在右侧配置识别模板
zh_hant: 請在右側配置識別模板

# 请从右侧选择要显示的字段
source: Please choose fields you wanna show on the right
ja: 表示するフィールドを右から選択してください。
zh_hans: 请从右侧选择要显示的字段
zh_hant: 請從右側選擇要顯示的字段

# 请在右侧配置区添加子表字段
source: Please add fields for subform on the right.
ja: 右側の設定エリアでサブテーブルのフィールドを追加してください
zh_hans: 请在右侧配置区添加子表字段
zh_hant: 請在右側配置區添加子表字段

# 不支持此类型字段
source: Do not support this type of field
ja: このタイプのフィールドはサポートされていません
zh_hans: 不支持此类型字段
zh_hant: 不支持此類型字段

# 请在右侧添加字段
source: Please add a field on the right
ja: 右側にフィールドを追加してください
zh_hans: 请在右侧添加字段
zh_hant: 請在右側添加字段

# 确定要删除此字段？
source: Sure you want to delete this field?
ja: 本当にこのフィールドを削除しますか？
zh_hans: 确定要删除此字段？
zh_hant: 確定要刪除此字段？

# 删除后对应表单数据也会被删除
source: The corresponding form data will also be deleted after deletion
ja: 削除すると、対応するフォームデータも削除されます
zh_hans: 删除后对应表单数据也会被删除
zh_hant: 刪除後對應表單數據也會被刪除

# 回收站（字段）
source: Recycle Bin (field)
ja: ごみ箱（フィールド）
zh_hans: 回收站（字段）
zh_hant: 回收站（字段）

# 可恢复60天内删除的字段
source: Recover fields deleted within 60 days
ja: 60日以内に削除されたフィールドの復元が可能
zh_hans: 可恢复60天内删除的字段
zh_hant: 可恢復60天內刪除的字段

# 字段名称/id/别名
source: Field name/id/alias
ja: フィールド名/ID/エイリアス
zh_hans: 字段名称/id/别名
zh_hant: 字段名稱/id/別名

# 确定彻底删除这个字段？
source: Sure to delete this field completely?
ja: このフィールドを完全に削除することを確信していますか？
zh_hans: 确定彻底删除这个字段？
zh_hant: 確定徹底刪除這個字段？

# 彻底删除该数据后，将无法恢复。
source: After completely deleting this data, it will not be recovered.
ja: このデータを完全に削除した後、復元することはできません。
zh_hans: 彻底删除该数据后，将无法恢复。
zh_hant: 徹底刪除該數據後，將無法恢復。

# 彻底删除成功
source: Delete completely successfully
ja: 完全削除に成功
zh_hans: 彻底删除成功
zh_hant: 徹底刪除成功

# 没有找到符合条件的结果
source: No results found matching the criteria
ja: 条件に一致する結果は見つかりませんでした
zh_hans: 没有找到符合条件的结果
zh_hant: 沒有找到符合條件的結果

# 回收站暂无内容
source: No content in Recycle Bin
ja: ごみ箱にコンテンツがない
zh_hans: 回收站暂无内容
zh_hant: 回收站暫無內容

# 删除者
source: Deleter
ja: デレステ
zh_hans: 删除者
zh_hant: 刪除者

# 删除时间
source: Delete Time
ja: デリートタイム
zh_hans: 删除时间
zh_hant: 刪除時間

# 仅删除此控件将保留另一侧单向关联，同时删除将直接解除二者关联关系，删除后对应表单数据也会被删除且无法恢复
source: Deleting this control only will keep the one-way association on the other side. Deleting both sides will remove the relationship between them. Ensure that the corresponding data will be deleted and cannot be restored.
ja: このコントロールのみを削除すると、相手側の一方的な関連付けが保持され、削除すると直接的に関連付けが解除され、対応するフォームデータは削除されて復元できなくなります。
zh_hans: 仅删除此控件将保留另一侧单向关联，同时删除将直接解除二者关联关系，删除后对应表单数据也会被删除且无法恢复
zh_hant: 僅刪除此控件將保留另一側單向關聯，同時刪除將直接解除二者關聯關係，刪除後對應表單數據也會被刪除且無法恢復

# 同时删除另一侧
source: Delete both sides
ja: また、反対側を削除する
zh_hans: 同时删除另一侧
zh_hant: 同時刪除另一側

# 仅删除此控件
source: Delete this control
ja: このコントロールのみを削除する
zh_hans: 仅删除此控件
zh_hant: 僅刪除此控件

# 删除后可在字段回收站保留60天（免费版删除后无法恢复）
source: After deletion, it can be kept in the field recycle bin for 60 days (the free version does not offer recovery after deletion).
ja: 削除後60日間、フィールドのごみ箱に保管可能（無料版は削除後の復旧は不可）
zh_hans: 删除后可在字段回收站保留60天（免费版删除后无法恢复）
zh_hant: 刪除後可在字段回收站保留60天（免費版刪除後無法恢復）

# 删除后可在字段回收站保留60天
source: After deletion, it can be kept in the field recycle bin for 60 days.
ja: 削除後60日間、フィールドのごみ箱に保管することができる
zh_hans: 删除后可在字段回收站保留60天
zh_hant: 刪除後可在字段回收站保留60天

# 设为标题
source: Set as Title
ja: タイトルに設定
zh_hans: 设为标题
zh_hant: 設為標題

# 填满
source: Fill in
ja: フィルアップ
zh_hans: 填满
zh_hant: 填滿

# 完整显示
source: Full display
ja: フルディスプレイ
zh_hans: 完整显示
zh_hant: 完整顯示

# 滚动播放
source: Rolling play
ja: スクロールして再生
zh_hans: 滚动播放
zh_hant: 滾動播放

# 淡入淡出
source: Fade in/out
ja: フェードイン、フェードアウト
zh_hans: 淡入淡出
zh_hant: 淡入淡出

# 模糊图片
source: Blurred image
ja: 画像のボケ
zh_hans: 模糊图片
zh_hant: 模糊圖片

# %0秒
source: %0 seconds
ja: %0秒
zh_hans: %0秒
zh_hant: %0秒

# 移动Web端
source: Mobile Web client
ja: モバイルウェブ
zh_hans: 移动Web端
zh_hant: 移動Web端

# 顶部对齐
source: Top-aligned
ja: トップアライメント
zh_hans: 顶部对齐
zh_hant: 頂部對齊

# 左对齐
source: Left-aligned
ja: 左アライメント
zh_hans: 左对齐
zh_hant: 左對齊

# 右对齐
source: Right-aligned
ja: ライトアライメント
zh_hans: 右对齐
zh_hant: 右對齊

# 表单样式
source: Form Style
ja: フォームスタイル
zh_hans: 表单样式
zh_hant: 表單樣式

# 封面
source: Cover
ja: カバー
zh_hans: 封面
zh_hant: 封面

# 将所选附件字段中的图片作为记录详情封面
source: Use the image in the attachment field selected as the cover of the record details page
ja: 選択した添付ファイルフィールドの画像をレコード詳細の表紙に使用する
zh_hans: 将所选附件字段中的图片作为记录详情封面
zh_hant: 將所選附件字段中的圖片作為記錄詳情封面

# 附件字段
source: Attachment Field
ja: アタッチメントフィールド
zh_hans: 附件字段
zh_hant: 附件字段

# 填充方式
source: Fill-In Method
ja: 充填方法
zh_hans: 填充方式
zh_hant: 填充方式

# 背景色
source: Background Color
ja: 背景色
zh_hans: 背景色
zh_hant: 背景色

# 高度
source: Height
ja: 高さ
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# 动画效果
source: Animation Effect
ja: アニメーションの効果
zh_hans: 动画效果
zh_hant: 動畫效果

# 自动播放
source: Auto Play
ja: オートプレイ
zh_hans: 自动播放
zh_hant: 自動播放

# 标题宽度
source: Caption Width
ja: タイトル幅
zh_hans: 标题宽度
zh_hant: 標題寬度

# 快速排列
source: Column Number
ja: 高速アライメント
zh_hans: 列数

# 地区类型
source: Region Type
ja: エリアの種類
zh_hans: 地区类型
zh_hant: 地區類型

# 新的在前
source: New in front
ja: フロントの新着情報
zh_hans: 新的在前
zh_hant: 新的在前

# 旧的在前
source: Old in front
ja: オールドインフロント
zh_hans: 旧的在前
zh_hant: 舊的在前

# 缩略图
source: Thumbnail
ja: サムネイル
zh_hans: 缩略图
zh_hant: 縮略圖

# 以缩略图预览图片和文档内容
source: Preview images and documents in thumbnails
ja: 画像やドキュメントの内容をサムネイルでプレビュー
zh_hans: 以缩略图预览图片和文档内容
zh_hant: 以縮略圖預覽圖片和文檔內容

# 紧凑式文件展示
source: Compact layout
ja: コンパクトなドキュメントディスプレイ
zh_hans: 紧凑式文件展示
zh_hant: 緊湊式文件展示

# 以列表显示附件详细信息
source: List attachments
ja: 添付ファイルの詳細を一覧で表示する
zh_hans: 以列表显示附件详细信息
zh_hant: 以列表顯示附件詳細信息

# 大图平铺显示，只支持图片类型
source: Show in tiled large images. Only images can be viewed
ja: 大きな画像のタイル表示、対応する画像タイプのみ
zh_hans: 大图平铺显示，只支持图片类型
zh_hant: 大圖平鋪顯示，只支持圖片類型

# 不限制
source: Unlimited
ja: 制限なし
zh_hans: 不限制
zh_hant: 不限制

# 支持上传JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp格式的文件（在附件中支持预览）
source: Support for uploading files in JPG, JPEG, PNG, Gif, WebP, Tiff, bmp formats (preview supported in attachments)
ja: JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp形式のファイルのアップロードに対応（添付ファイルでのプレビューに対応）
zh_hans: 支持上传JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp格式的文件（在附件中支持预览）
zh_hant: 支持上傳JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp格式的文件（在附件中支持預覽）

# 支持除图片、音频、视频以外的文件
source: Support files other than pictures, audio and video
ja: 写真、音声、動画以外のファイルにも対応
zh_hans: 支持除图片、音频、视频以外的文件
zh_hant: 支持除圖片、音頻、視頻以外的文件

# 音频
source: Audio
ja: オーディオ
zh_hans: 音频
zh_hant: 音頻

# 支持WAV、FLAC、APE、ALAC、WavPack、MP3、AAC、Ogg Vorbis、Opus、Au、MMF、AIF格式的文件
source: Support WAV, FLAC, APE, ALAC, WavPack, MP3, AAC, Ogg Vorbis, Opus, Au, MMF, AIF format files
ja: WAV、FLAC、APE、ALAC、WavPack、MP3、AAC、Ogg Vorbis、Opus、Au、MMF、AIFの各フォーマットに対応。
zh_hans: 支持WAV、FLAC、APE、ALAC、WavPack、MP3、AAC、Ogg Vorbis、Opus、Au、MMF、AIF格式的文件
zh_hant: 支持WAV、FLAC、APE、ALAC、WavPack、MP3、AAC、Ogg Vorbis、Opus、Au、MMF、AIF格式的文件

# 支持MP4、AVI、MOV、WMV、MKV、FLV、F4V、SWF、RMVB、MPG格式的文件
source: Support MP4, AVI, MOV, WMV, MKV, FLV, F4V, SWF, RMVB, MPG format files
ja: MP4、AVI、MOV、WMV、MKV、FLV、F4V、SWF、RMVB、MPGの各フォーマットに対応。
zh_hans: 支持MP4、AVI、MOV、WMV、MKV、FLV、F4V、SWF、RMVB、MPG格式的文件
zh_hant: 支持MP4、AVI、MOV、WMV、MKV、FLV、F4V、SWF、RMVB、MPG格式的文件

# 请输入自定义的文件扩展名，多个请用英文逗号隔开，不区分大小写。如：xls,doc,pdf
source: Please enter a custom file extension, separated by English commas, not case-sensitive. For example: xls,doc,pdf
ja: カスタムファイルの拡張子を、英語のカンマで区切って入力してください。例：xls、doc、pdf
zh_hans: 请输入自定义的文件扩展名，多个请用英文逗号隔开，不区分大小写。如：xls,doc,pdf
zh_hant: 請輸入自定義的文件擴展名，多個請用英文逗號隔開，不區分大小寫。如：xls,doc,pdf

# 当前拍摄时间
source: Current shooting time
ja: 現在の撮影時間
zh_hans: 当前拍摄时间
zh_hant: 當前拍攝時間

# 当前地点
source: Current location
ja: 現在地
zh_hans: 当前地点
zh_hant: 當前地點

# 当前地点经纬度
source: Latitude and longitude of the current location
ja: 現在地の緯度・経度
zh_hans: 当前地点经纬度
zh_hant: 當前地點經緯度

# 显示方式
source: Display mode
ja: 表示方法
zh_hans: 显示方式
zh_hant: 顯示方式

# 文件类型
source: File type
ja: ドキュメントタイプ
zh_hans: 文件类型
zh_hant: 文件類型

# 限制移动端输入
source: Restrict mobile input
ja: モバイル入力を制限する
zh_hans: 限制移动端输入
zh_hant: 限制移動端輸入

# 拍摄照片
source: Take a photo
ja: 写真撮影
zh_hans: 拍摄照片
zh_hant: 拍攝照片

# 拍摄视频
source: Record video
ja: 動画を撮影する
zh_hans: 拍摄视频
zh_hant: 拍攝視頻

# 禁用相册
source: Disable the photo album
ja: アルバムを無効にする
zh_hans: 禁用相册
zh_hant: 禁用相冊

# 为照片添加水印（仅APP支持）
source: Add watermark to photos (supported by APP only)
ja: 写真に透かしを入れる（アプリのみ対応）
zh_hans: 为照片添加水印（仅APP支持）
zh_hant: 為照片添加水印（僅APP支持）

# 添加水印设置只对明道云App有效，勾选后 不支持在App拍摄照片时修改水印
source: This setting is only valid for Mingdao App. And you can not modify the watermark while taking a photo after it is checked already.
ja: 透かしを追加する設定は明道クラウドアプリでのみ有効で、チェックするとアプリが写真を撮影する際の透かしの変更に対応しない
zh_hans: 添加水印设置只对明道云App有效，勾选后 不支持在App拍摄照片时修改水印
zh_hant: 添加水印設置只對明道云App有效，勾選後 不支持在App拍攝照片時修改水印

# 设置水印内容
source: Set the watermark content
ja: ウォーターマークの内容を設定する
zh_hans: 设置水印内容
zh_hant: 設置水印內容

# 压缩照片
source: Compress image
ja: 圧縮された写真
zh_hans: 压缩照片
zh_hant: 壓縮照片

# 压缩照片只对明道云App有效，勾选后在App拍摄照片时不上传原图
source: photo compression are only valid for native App, check the box to not upload the original image when taking photos in the app
ja: 圧縮写真は明道クラウドアプリでのみ有効で、アプリで写真を撮る際に元画像をアップロードしないようにチェックを入れます
zh_hans: 压缩照片只对明道云App有效，勾选后在App拍摄照片时不上传原图
zh_hant: 壓縮照片只對明道云App有效，勾選後在App拍攝照片時不上傳原圖

# 水印内容
source: Watermark content
ja: ウォーターマークコンテンツ
zh_hans: 水印内容
zh_hant: 水印內容

# 编号
source: ID Prefix
ja: いいえ。
zh_hans: 编号
zh_hant: 編號

# 固定字符
source: Fixed character
ja: 固定文字
zh_hans: 固定字符
zh_hant: 固定字符

# 引用字段
source: Reference field
ja: 参照されるフィールド
zh_hans: 引用字段
zh_hant: 引用字段

# 不重置
source: Do no reset
ja: リセットなし
zh_hans: 不重置
zh_hant: 不重置

# 每天重置
source: reset every day
ja: デイリーリセット
zh_hans: 每天重置
zh_hant: 每天重置

# 每周重置
source: reset every week
ja: ウィークリー・リセット
zh_hans: 每周重置
zh_hant: 每週重置

# 每月重置
source: reset every month
ja: マンスリーリセット
zh_hans: 每月重置
zh_hant: 每月重置

# 每年重置
source: reset every year
ja: アニュアルリセット
zh_hans: 每年重置
zh_hant: 每年重置

# 请选择字段
source: Select field
ja: フィールドを選択してください
zh_hans: 请选择字段
zh_hant: 請選擇字段

# %0位数, %1
source: %0 digit number, %1
ja: 0桁、%1
zh_hans: %0位数, %1
zh_hant: %0位數, %1

# 自然数编号,%0
source: Natural number, %0
ja: 自然な番号付け、%0
zh_hans: 自然数编号,%0
zh_hant: 自然數編號,%0

# 编号规则
source: Numbering rules
ja: ナンバリングルール
zh_hans: 编号规则
zh_hant: 編號規則

# 条形码
source: Bar code
ja: バーコード
zh_hans: 条形码
zh_hant: 條形碼

# 记录内部访问链接
source: Logging internal access links
ja: 内部アクセスリンクの記録
zh_hans: 记录内部访问链接
zh_hant: 記錄內部訪問鏈接

# 编码方式：code128，仅支持数字、字母、符号，最大包含128个字符
source: Encoding method: code128, only support numbers, letters, symbols, maximum contains 128 characters
ja: 符号化方式：code128、数字、文字、記号のみ対応、最大128文字
zh_hans: 编码方式：code128，仅支持数字、字母、符号，最大包含128个字符
zh_hant: 編碼方式：code128，僅支持數字、字母、符號，最大包含128個字符

# 编码方式：QR-code，可支持汉字，最大包含150个字
source: Encoding method: QR-code, can support Chinese characters, maximum contains 150 characters
ja: 符号化方式：QRコード、漢字対応可能、最大150文字
zh_hans: 编码方式：QR-code，可支持汉字，最大包含150个字
zh_hant: 編碼方式：QR-code，可支持漢字，最大包含150個字

# 容错率
source: Fault tolerance
ja: フォールトトレランス
zh_hans: 容错率
zh_hant: 容錯率

# 容错率是指二维码被遮挡多少后，仍可以扫描出来的能力。容错率越高，二维码越容易被扫描，二维码图片也越复杂。
source: Fault tolerance refers to the ability of a QR code to be scanned even after how much it has been obscured. The higher the error tolerance, the easier the QR code can be scanned, and the more complex the QR code image.
ja: 耐障害性とは、QRコードが多少なりとも見えなくなった後でも読み取ることができる能力のことをいいます。耐障害性が高いほど、QRコードの読み取りが容易になり、QRコード画像は複雑になります。
zh_hans: 容错率是指二维码被遮挡多少后，仍可以扫描出来的能力。容错率越高，二维码越容易被扫描，二维码图片也越复杂。
zh_hant: 容錯率是指二維碼被遮擋多少後，仍可以掃描出來的能力。容錯率越高，二維碼越容易被掃描，二維碼圖片也越複雜。

# 最大宽
source: Maximum width
ja: 最大幅
zh_hans: 最大宽
zh_hant: 最大寬

# 级联菜单
source: Cascade menu
ja: カスケードメニュー
zh_hans: 级联菜单
zh_hant: 級聯菜單

# 树形选择
source: Tree selection
ja: ツリーセレクション
zh_hans: 树形选择
zh_hant: 樹形選擇

# 选择数据源
source: Select data source
ja: データソースを選択する
zh_hans: 选择数据源
zh_hant: 選擇數據源

# 层级视图:
source: Hierarchy:
ja: 階層的に表示されます。
zh_hans: 层级视图:
zh_hant: 層級視圖:

# 下拉菜单样式
source: Style of drop menu
ja: ドロップダウンメニューのスタイル
zh_hans: 下拉菜单样式
zh_hant: 下拉菜單樣式

# 护照
source: Passport
ja: パスポート
zh_hans: 护照
zh_hant: 護照

# 港澳通行证
source: Hong Kong and Macau Pass
ja: 香港・マカオ入国許可証
zh_hans: 港澳通行证
zh_hant: 港澳通行證

# 台湾通行证
source: Taiwan Travel Permit
ja: 台湾パス
zh_hans: 台湾通行证
zh_hant: 台灣通行證

# 填写%0
source: fill in %0
ja: 0を塗りつぶす
zh_hans: 填写%0
zh_hant: 填寫%0

# 年-月
source: Year-Month
ja: 年-月
zh_hans: 年-月
zh_hant: 年-月

# 年-月-日
source: Year-Month-Day
ja: 年-月-日
zh_hans: 年-月-日
zh_hant: 年-月-日

# 年-月-日 时
source: Year-Month-Day Hour
ja: 年-月-日-時間
zh_hans: 年-月-日 时
zh_hant: 年-月-日 時

# 年-月-日 时:分
source: Year-Month-Day Hour:Minute
ja: 年-月-日 時：分
zh_hans: 年-月-日 时:分
zh_hant: 年-月-日 時:分

# 年-月-日 时:分:秒
source: Year-Month-Day Hour:Minute:Second
ja: 年-月-日 時：分：秒
zh_hans: 年-月-日 时:分:秒
zh_hant: 年-月-日 時:分:秒

# 下拉菜单
source: Drop-down menu
ja: ドロップダウン・メニュー
zh_hans: 下拉菜单
zh_hant: 下拉菜單

# 进度
source: Progress
ja: 進捗状況
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

# 纵向
source: Vertical
ja: 縦型
zh_hans: 纵向
zh_hant: 縱向

# 移动端显示
source: Mobile display
ja: モバイルディスプレイ
zh_hans: 移动端显示
zh_hant: 移動端顯示

# 统计图表
source: Chart
ja: 統計図表
zh_hans: 统计图表
zh_hant: 統計圖表

# 筛选工作表
source: Filter worksheet
ja: ワークシートのフィルタリング
zh_hans: 筛选工作表
zh_hant: 篩選工作表

# 图表已删除
source: The chart is deleted
ja: チャートの削除
zh_hans: 图表已删除
zh_hant: 圖表已刪除

# 当前记录
source: Current record
ja: 現在の記録
zh_hans: 当前记录
zh_hant: 當前記錄

# 选择统计图表
source: Choose chart
ja: 統計図表を選択する
zh_hans: 选择统计图表
zh_hant: 選擇統計圖表

# 允许新页面打开链接
source: Allowing open new page
ja: 新しいページでリンクを開くことができるようにする
zh_hans: 允许新页面打开链接
zh_hant: 允許新頁面打開鏈接

# 筛选数据源
source: Filtering data sources
ja: データソースのフィルタリング
zh_hans: 筛选数据源
zh_hant: 篩選數據源

# 横向排列
source: Horizontal
ja: ホリゾンタルアライメント
zh_hans: 横向排列
zh_hant: 橫向排列

# 纵向排列
source: Vertical
ja: 垂直方向のアライメント
zh_hans: 纵向排列
zh_hant: 縱向排列

# 排列方式
source: Arrangement
ja: アレンジメント
zh_hans: 排列方式
zh_hant: 排列方式

# 为日期加减时间
source: Add or subtract time from a date/time.
ja: 日付の時間を加算・減算する
zh_hans: 为日期加减时间
zh_hant: 為日期加減時間

# 距离此刻的时长
source: Time from the moment
ja: この瞬間までの時間の長さ
zh_hans: 距离此刻的时长
zh_hant: 距離此刻的時長

# 开始日期 00:00，结束日期 24:00
source: Start date 00:00, end date 24:00
ja: 開始日00:00、終了日24:00
zh_hans: 开始日期 00:00，结束日期 24:00
zh_hant: 開始日期 00:00，結束日期 24:00

# 开始日期 00:00，结束日期 00:00
source: Start date 00:00, end date 00:00
ja: 開始日00:00、終了日00:00
zh_hans: 开始日期 00:00，结束日期 00:00
zh_hant: 開始日期 00:00，結束日期 00:00

# 格式化
source: Formatting
ja: 書式設定
zh_hans: 格式化
zh_hant: 格式化

# 参与计算的日期未设置时间时，格式化方式为:
source: If date involved is not accurate to time, the format will be:
ja: 計算に関わる日付に時刻が設定されていない場合、書式は:
zh_hans: 参与计算的日期未设置时间时，格式化方式为:
zh_hant: 參與計算的日期未設置時間時，格式化方式為:

# 选择日期
source: Select date
ja: 日付を選択
zh_hans: 选择日期
zh_hant: 選擇日期

# 计算
source: Calculation
ja: 算出方法
zh_hans: 计算
zh_hant: 計算

# 输入你想要 添加/减去 的时间。如：+8h+1m，-1d+8h。当使用数值类型的字段运算时，请不要忘记输入单位。
source: Enter the time plus/minus. For instance: +8h+1m, -1d+8h. Don’t forget to input the unit.
ja: 加算・減算したい時間を入力します。例：+8h+1m、-1d+8h。 数値型のフィールド演算を使用する場合は、単位の入力も忘れずに行ってください。
zh_hans: 输入你想要 添加/减去 的时间。如：+8h+1m，-1d+8h。当使用数值类型的字段运算时，请不要忘记输入单位。
zh_hant: 輸入你想要 添加/減去 的時間。如：+8h+1m，-1d+8h。當使用數值類型的字段運算時，請不要忘記輸入單位。

# 年：Y（大写)
source: Year: Y (capital)
ja: 年：Y（大文字で）
zh_hans: 年：Y（大写)
zh_hant: 年：Y（大寫)

# 月：M（大写)
source: Month: M (capital)
ja: 月：M（大文字）
zh_hans: 月：M（大写)
zh_hant: 月：M（大寫)

# 天：d
source: Day: d
ja: 日数：d
zh_hans: 天：d
zh_hant: 天：d

# 小时：h
source: Hour: h
ja: 時間：h
zh_hans: 小时：h
zh_hant: 小時：h

# 分：m
source: Minute: m
ja: スコア：m
zh_hans: 分：m
zh_hant: 分：m

# 查看时间单位
source: Check the time unit
ja: 時間単位を表示する
zh_hans: 查看时间单位
zh_hant: 查看時間單位

# 输出格式
source: Output Format
ja: 出力フォーマット
zh_hans: 输出格式
zh_hant: 輸出格式

# 日期+时间
source: Date+Time
ja: 日付＋時間
zh_hans: 日期+时间
zh_hant: 日期+時間

# 时分
source: Hours, Minutes
ja: 時間
zh_hans: 时分
zh_hant: 時分

# 时分秒
source: Hours, Minutes, Seconds
ja: 時、分、秒
zh_hans: 时分秒
zh_hant: 時分秒

# 计算方式
source: Formula Mode
ja: 算出方法
zh_hans: 计算方式
zh_hant: 計算方式

# 当前位置周围
source: Around the current location
ja: 現在地周辺
zh_hans: 当前位置周围
zh_hant: 當前位置周圍

# 定位地图上的位置
source: Locating a location on the map
ja: 地図上で場所を特定する
zh_hans: 定位地图上的位置
zh_hant: 定位地圖上的位置

# 获取当前位置经纬度（仅app）
source: Get the latitude and longitude of the current location (app only)
ja: 現在地の緯度・経度を取得する（アプリのみ）
zh_hans: 获取当前位置经纬度（仅app）
zh_hant: 獲取當前位置經緯度（僅app）

# 通过手机gps获取经纬度获取定位，使用WGS84坐标系
source: Get latitude and longitude by cell phone gps to get position, using WGS84 coordinate system
ja: 携帯電話のgpsで緯度経度を取得し、WGS84座標系を使用して位置を取得する。
zh_hans: 通过手机gps获取经纬度获取定位，使用WGS84坐标系
zh_hant: 通過手機gps獲取經緯度獲取定位，使用WGS84坐標系

# 100米
source: 100 meters
ja: 100m
zh_hans: 100米
zh_hant: 100米

# 300米
source: 300 meters
ja: 300m
zh_hans: 300米
zh_hant: 300米

# 500米
source: 500 meters
ja: 500m
zh_hans: 500米
zh_hant: 500米

# 1000米
source: 1000 meters
ja: 1000m
zh_hans: 1000米
zh_hant: 1000米

# 2000米
source: 2000 meters
ja: 2000m
zh_hans: 2000米
zh_hant: 2000米

# 输入方式
source: Input method
ja: 入力方式
zh_hans: 输入方式
zh_hant: 輸入方式

# 限制选择范围
source: Restrict the range of choices
ja: 選択肢の幅を狭める
zh_hans: 限制选择范围
zh_hant: 限制選擇範圍

# 关联金额
source: Link to Amount
ja: 関連する金額
zh_hans: 关联金额
zh_hant: 關聯金額
